---
layout: page
title: "school"
date: 2012-12-16 23:39
comments: true
sharing: true
footer: true
---

# Деятельность авторской Научной школы педагогов «Акме» отражена в следующих публикациях:

* **Лукьянова, М.И.** Научная школа педагогов как форма развития педагогической науки и условие активизации инновационной деятельности педагогов (Доклад на открытии Научной школы педагогов «АКМЕ» / М.И. Лукьянова //  Вестник Научной школы  педагогов «АКМЕ»: выпуск 1 / под ред. М.И.Лукьяновой. – Ульяновск:УлГТУ, 2007. – 52 с.–ISBN 978-5-9795-0115-4. 

* **Лукьянова, М.И.** First futhors' scientific school of teachers  in postgraduate education /  M.I.Lukyanova // European jornal of natural history (Европейский журнал РАЕ).  - 2008. - № 2. - С.97-98. 

* **Лукьянова, М.И.** Первая авторская научная школа педагогов в системе повышения квалификации  / М.И.Лукьянова //Успехи современного естествознания. - М.: Академия естествознания, 2008.  -  № 6. - C.68-69.
     
* **Лукьянова, М.И.** Научная   школа  педагогов в системе повышения квалификации  как новая форма активизации и развития исследовательской деятельности педагогов  / М.И.Лукьянова //  Инновации в образовании. - 2008. -  № 5. - С.31-41. 

* **Лукьянова, М.И.** Научная школа педагогов как новая форма активизации и развития инновационной деятельности /М.И.Лукьянова // Учитель. - 2008. - № 2. - С.23-24.

* **Лукьянова, М.И.** Авторская научная школа  педагогов в системе повышения квалификации  / М.И.Лукьянова // Сборник материалов межрегиональной Выставки-ярмарки инновационных образовательных проектов-2008. Часть 1 / под общей ред. Т.Ф.Есенковой, С.Ю.Прохоровой. - Ульяновск: УИПКПРО, 2008. - 112 с. - С.20.

* **Вестник Научной школы педагогов «АКМЕ»: Выпуск 1.** / под ред. М.И.Лукьяновой.– Ульяновск: УлГТУ, 2007.– 52 с.– ISBN 978-5-9795-0115-4. 

* **Вестник Научной школы  педагогов «АКМЕ». Выпуск 2.** Акмеологическое моделирование школьной образовательной среды: сборник научных статей / под ред. М.И. Лукьяновой. – Ульяновск: УлГТУ, 2009. – 80 с. – ISBN 978-5-9795-0460-5. 
Вестник Научной школы  педагогов «АКМЕ». Выпуск 3. Акмеологическое моделирование профессионально-личностного развития педагогов: сборник научных статей / под ред. М.И. Лукьяновой. – Ульяновск: УлГТУ, 2009. – 60 с. – ISBN 978-5-9795-0461-2. 

Подробную информацию о Научной школе педагогов «АКМЕ» можно получить по адресу: [http://intellect-invest.org.ua/rus/school_akme](http://intellect-invest.org.ua/rus/school_akme)
